In einer gemeinsamen Operation in Südostasien
über 20 taiwanesische Verdächtige
wurden festgenommen
und nach Taiwan ausgeliefert.
Da es keinen Rechtshilfevertrag gibt
,
Taiwanesische Staatsanwälte konnten
sich an den Ermittlungen vor Ort nicht beteiligen.
Das CIB kam heute zum Flughafen
um die Verdächtigen wegen
angeblicher Beteiligung an Betrug zu verhören.
Nach der Registrierung der Verdächtigen
und der Aufnahme von Aussagen
das CIB ließ die Verdächtigen sofort frei,
was zu großer öffentlicher Empörung führte.
Schau dich an.
Du hast dich rasiert.
Hübscher Junge.
- Weniger wie ein Gauner.
- Bist du sicher, dass ich damit durchkomme?
Es wird dir gut gehen.
- Okay!
- Komm schon!
- Ja!
- Komm schon.
- Trinken!
- Trinken.
- Auf Kai!
Kai!
Ich muss sagen, ich bin Kai ohne Bart überhaupt nicht gewohnt .
- Leck mich!
- Mein Bruder sieht ziemlich cool aus, okay?
- Prost!
- Trink es! Trink es!
Das ist nichts.
Mach das fertig!
Das stimmt!
Wer am meisten trinkt,
kommt aufs Gelände!
- Du bist dabei!
- Dann bin ich dabei!
- Noch eine Runde!
- Prost!
Wer ist sie?
Hinter wem bist du her?
Hey, wer bist du?
Ich bin Hsu Hsin-yis Mutter.
- Hä?
- Mutter? Wessen Mutter?
Hsu, was ist Mutter?
Es ist deine Mutter, richtig?
- Warte.
- Hey.
- Lass uns zum Karaoke gehen.
- Die Mutter des Mädchens?
Lass uns gehen.
Wichser!
- Hey, Lady, was machen Sie?
- Was wollen Sie?
Hört auf zu kämpfen!
- Steig aus!
- Was machst du da?
- Genug!
- Hey, Kai!
Wie alt bist du?
Gehst du noch zur Schule?
Sie sehen aus, als wären Sie etwa im Alter meiner Tochter.
Was zum Teufel kümmert es mich?
Sir, wir warten
seit über zwei Stunden.
Wirst du sie freilassen?
Beide Parteien waren zuvor zu emotional
Erklärungen abzugeben.
- Sie brauchen Zeit, um sich zu beruhigen.
- Es sind über zwei Stunden vergangen.
Sie werden sich inzwischen beruhigt haben.
Fräulein, das werden wir selbst beurteilen.
Bitte mischen Sie sich nicht ein.
- Dann gehen Sie und überprüfen Sie--
- Sparen Sie sich den Atem.
Es ist sinnlos.
Wir müssen warten.
Entschuldigung.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Hsiao-chou.
Hallo, Frau Chang.
Tut mir leid, meine Tochter kann anstrengend sein.
- Chang Shih-kais Mutter.
- Bitte nehmen Sie Platz.
Lassen Sie Chang I-ting los.
- Danke.
- Trinken Sie einen Tee.
Sicher. Hast du noch den Tee, den ich dir gegeben habe?
- Ja.
- Gut.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Ihnen das Geld ausgeht.
Sobald Sie dies unterschrieben haben, können Sie gehen.
Unterschreiben Sie hier.
Das Telefon ist da drüben.
Danke schön.
- Ich komme an einem anderen Tag vorbei.
- Wir reden später.
Warum dürfen sie zuerst gehen?
Haben Sie überhaupt festgestellt,
wer hier im Recht war?
Die Gerechtigkeit wird siegen.
Was hast du gesagt?
Sie muss Verantwortung übernehmen
für ihre eigenen Sünden.
Ihr Sohn hat so viele abscheuliche Verbrechen begangen.
Wer übernimmt die Verantwortung für seine Sünden?
Wenn mein Sohn gesündigt hat,
er wird bestraft.
Und das wird mein Kreuz sein, das ich tragen muss.
Ich hoffe, Sie können
den Groll in Ihrem Herzen loslassen.
Wann kann Chao Ching eine Aussage machen?
Sie müssen noch etwas warten.
Wie lange genau?
Fräulein, wir haben dringendere Angelegenheiten
zu erledigen.
Bitte warten Sie noch einmal.
Wir sollten nach Hause gehen.
Sie werden sie nicht gehen lassen.
Warum nicht?
Laut Gesetz können sie jemanden in Gewahrsam nehmen
für bis zu 24 Stunden.
Er wird sich der Kaution entziehen und aus dem Land fliehen.
- Glaubst du, er wird versuchen zu fliehen?
- Garantiert.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Ich werde warten.
- Er hat nichts zu befürchten.
- Warum nicht?
Rufen Sie an, wenn etwas passiert.
Laut
Statistiken des Justizministeriums
nur 21,9 % der
wegen organisierten Betrugs verhafteten Personen
tatsächlich wegen Betrugs strafrechtlich verfolgt werden.
Und nur 0,6 % werden
zu mehr als drei Jahren Gefängnis verurteilt.
- Nur 0,6%?
- In all diesen Jahren haben nur 350 Menschen
wurden verurteilt.
Hören Sie sich das an. Wenn ich
jemanden auf der Straße beschimpfen würde,
- wie lange würde ich bekommen?
- Wie lange?
- Drei Monate.
- Drei Monate!
04 Untersuchungstag
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
SÜDOSTASIEN HQ
Unsere Mittel werden
in Südostasien investiert.
Schauen Sie sich diesen Bauplan an.
Dieser große Bereich auf der Rückseite
ist ein Gewerbekomplex
, der Einkaufsmöglichkeiten,
Essen, Unterhaltung und Kultur.
Dadurch werden Arbeitsplätze geschaffen
und die lokalen Steuereinnahmen um über 30 % gesteigert.
Das ist genug.
Ich möchte lediglich zwei Garantien von Ihnen.
Erste,
Sie dürfen
in keiner Weise mit Betrug in Verbindung gebracht werden.
Zweite,
alle Finanzierungsquellen müssen legal sein.
Verstanden?
- Verstanden.
Ihr Sohn hat einen riesigen Aufruhr verursacht.
Wenn Sie dieses Land wirklich erwerben möchten,
Sie müssen alle Verbindungen zu ihm abbrechen.
- Verstehst du?
- Ja.
Seien Sie versichert,
Ich hatte mit all dem nichts zu tun.
Und es hatte nichts mit dir zu tun.
Auf Ihrer Insel werden nur positive Dinge passieren.
Nichts Negatives.
Komm schon. Wir sind keine schlechten Menschen.
Wissen Sie, wir sind gute Menschen.
Barmherzige Samariter, nicht wahr?
- Wir sind alle barmherzige Samariter.
- Barmherzige Samariter.
- Ich hoffe, Sie halten Ihr Wort.
- Das werde ich.
Entspannen Sie sich. Trinken Sie einen Tee.
Vielen Dank, mein Herr.
Denken Sie daran, was ich Ihnen gerade gesagt habe,
sonst kann ich Ihnen nicht helfen.
- Kein Problem.
- Okay.
Absolut.
Ich hoffe, bald von Ihnen zu hören.
- Keine Sorge.
- Okay.
- Auf Wiedersehen.
Ich zähle auf dich.
Vielen Dank, mein Herr.
Danke schön.
Platzieren Sie es in der Mitte.
- Hallo, Meister.
Hallo, Meister.
Hallo, Meister Yueh-shan.
Yueh-hsin, komm mit mir.
Ja.
Die Einladungen liegen bereit.
Dieses Gold ist zu auffällig.
Du hast es ausgewählt.
Reduzieren Sie es. Ändern Sie es sofort.
Mama.
Geben Sie mir eine andere Kreditkarte.
Ich gehe einkaufen.
Hören Sie mit dem Einkaufen auf
, wenn Ihre Karten ausgereizt sind.
Und hören Sie auf, dieses Zeug online zu posten.
Protzen wir mit unserem Reichtum?
Wissen Sie, wie viele Augen auf uns gerichtet sind?
Warten Sie wenigstens, bis
die Trauerzeit vorbei ist.
Gehen.
Hallo?
- Mama, ich bin’s.
- Wer?
Chang Shih-kai, Ihr Sohn.
Dein Sohn!
Verrückt.
Eine echte Betrügerin. Sie ist super vorsichtig.
Also, was machen wir jetzt?
Rufen Sie erneut an.
Sie wird es nicht glauben.
Betäuben Sie ihn vorerst.
Was?
Hey, schau nach oben.
Schauen Sie hier.
Er sieht nicht elend genug aus.
Hier.
Gehen.
Mama, ich bin’s.
Bereiten Sie 40 Millionen vor.
Oder sie bringen mich um.
- Warum machst du keinen Videoanruf?
- Halt die Klappe.
Richtig. Warum nicht einen Videoanruf machen?
Wir hätten keine Kontrolle darüber, was er sagt.
Christina.
Was ist heute bei dir los?
Fühlst du dich niedergeschlagen?
Nichts kaufen?
Mir geht es gut. Ich habe mich umgesehen.
Es gibt nichts Besonderes.
Hey, dieses Outfit ist super hübsch.
Meinst du nicht?
Lassen Sie mich sehen.
Schauen Sie sich die Farbe an. Sie ist so edel.
Christina.
- Hey, dieses Outfit ist das nächste Level.
- Ich stimme zu.
- Es steht dir.
- Die Farbe auch.
- Du würdest großartig aussehen.
- Richtig.
- Das ist so du.
- Mir stehen so enge Klamotten nicht.
- Es wird Ihre Figur betonen.
- Super sexy.
- Was weißt du?
- Dieses Outfit funktioniert nur
mit Kurven wie deinen.
Danke schön.
Lass uns gehen.
- Warum hast du es nicht getragen?
- Zeig es uns.
Ich habe es versucht, aber es war nicht mein Stil.
Also habe ich es ausgezogen. Los geht's.
- Zum nächsten Laden gehen?
- Okay.
Fräulein, entschuldigen Sie.
Was?
Das ist kaputt.
Das ist hier kaputt.
Nein. Nein, ich nicht. Ich nicht.
- Ich habe es überprüft.
- Ich sagte, ich war es nicht.
Bevor ich es Ihnen gegeben habe, habe ich es überprüft.
- Warum sagst du--
- Ich habe es überprüft, bevor ich es dir gegeben habe.
- Sie haben das kaputt gemacht.
- Die Qualität ist genauso miserabel wie Ihr Service!
- Es ist völlig in Ordnung.
- Fräulein! Sie müssen dafür bezahlen.
- Nein, das ist nicht mein Problem. Okay?
- Du hast das kaputt gemacht.
- Du bezahlst. Es ist kaputt.
- Ich bezahle nicht.
- Sie müssen bezahlen.
- Das ist okay.
- Zahlen Sie nicht.
- Lassen Sie sie das regeln.
Ich hatte bereits –
Ich habe gesehen, dass es von Anfang an irgendwie zerrissen war.
???Weil das ziemlich peinlich ist.
Lass sie einfach damit umgehen.
Sie kann es einfach kaufen. Ende.
Alles wird gut.
- Hallo.
Trinken Sie bitte.
Hier entlang.
Danke schön.
Sie haben aufrichtige Herzen.
Mögen die Götter Sie segnen.
Seit der Gründung der südostasiatischen Niederlassung vor einem halben Jahr
wir haben fünf Millionen Dollar gesammelt
und das Leben von 200 Mitgliedern verbessert.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Taten.
Um noch mehr Mitgliedern zu helfen,
den Segen der Götter zu empfangen,
Wir werden unseren Wohltätigkeitsfonds nächste Woche offiziell eröffnen .
Unsere erste Spende haben wir bereits erhalten.
Ich bin sicher, Sie wissen, wer es gemacht hat.
Yueh-hsin,
kommen Sie bitte nach vorne und sagen Sie ein paar Worte.
Seit mein sündiger Sohn gestorben ist,
Ich habe
jede Nacht von einem Lichtstrahl geträumt.
In diesem Licht,
Ich sehe meinen Sohn.
Er scheint zu leiden.
Als ob er etwas sagen möchte,
aber nicht sprechen kann.
Wenn ich diese Vision sehe???
Ich fühle tatsächlich einen inneren Frieden.
Weil ich es weiß???
Das sind die Götter, die mir sagen,
wie schwerwiegend die Sünden meines Sohnes sind.
Ich danke den Göttern für diese Chance zur Sühne.
Ich habe beschlossen
mein gesamtes Vermögen zu spenden
an die Southeast Asian Charity Foundation der Sanching Tai Chi Association .
Von diesem Tag an,
Ich werde mein Leben
der spirituellen Kultivierung widmen
um für die Sünden meines Sohnes zu büßen.
Ich hoffe, dass eines Tages
alle seine Sünden abgewaschen werden.
Die Götter sind weise
und wissen, dass Sie gütig sind.
Sie sind ein barmherziger Samariter.
Wir sind alle barmherzige Samariter.
- Barmherzige Samariter.
Barmherzige Samariter.
Danke schön.
Nein danke.
Ich bin seit kurzem mit einem neuen Typen zusammen.
Ihn. Was denkst du?
- Wow.
- Er ist ziemlich heiß.
Er hat nächste Woche Geburtstag.
Du solltest kommen.
Ich wette, seine Freunde werden da sein.
Wie sind ihre Familien?
Christina, du bist
in letzter Zeit besessen von den Familien der Jungs.
- Richtig. Ist das wichtig?
- Genau.
Auch emotionale Kompatibilität ist wichtig.
Mein Vater möchte unbedingt, dass ich heirate.
Der Typ muss
einen ähnlichen Hintergrund haben,
und wenn ich dieses Jahr nicht heirate,
Er wird mich dazu bringen,
das Familiengeschäft in Fujian zu übernehmen.
Du weißt, dass ich das nicht will.
Ich möchte in der Modebranche arbeiten.
Obwohl das Geschäft unserer Familie
lukrativ ist,
Das interessiert mich nicht.
Sag deiner Mutter,
dass du Influencer werden möchtest.
- Bitten Sie sie um Hilfe.
- Richtig.
Überlassen Sie die Leitung Ihren Geschwistern.
- Ja.
- Hast du keinen Bruder?
Mein Bruder???
Wir waren nicht –
- Sie hat einen Bruder?
- Du hast einen Bruder?
Habe ich es dir nicht schon einmal gesagt?
- Ist er Single?
- Stell ihn ihr vor.
Hallo, lange nicht gesehen.
Dein Freund?
Ich kenne sie nicht.
Du hast mich vergessen?
Sie haben über ihren Bruder gesprochen?
- Ja.
Ihr Bruder ist tot.
- Tut mir leid.
- Entschuldigung.
Ihr geht es gut.
Wissen Sie,
in welchem ​​Geschäft ihre Familie tätig ist?
Eine Fabrik in Fujian, richtig?
- Das ist sicher etwas.
- Meine Familie--
Ich denke, Sie wären der perfekte Nachfolger.
Genau Ihr Ding.
Was genau machen sie?
- Du bist so reich. Das muss es sein???
- Stimmt.
Ihr Reichtum hat meine Tochter das Leben gekostet.
Genug von deinem Blödsinn!
Ich bin noch nicht fertig mit Reden.
- Christina, wir sollten besser gehen.
- Warte, ich komme auch.
Fick dich!
Ich warne dich.
Halt die Klappe, sonst reiße ich es dir ab!
Geht es dir gut?
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Du wirst dir eine Erkältung einfangen.
Hier, deine Tasche.
Danke schön.
Wie wäre es, wenn du nach oben gehst
und duschst?
Ich kann dafür sorgen, dass jemand
Ihre Kleidung wäscht.
Meine Zimmerkarte. Wenn Sie fertig sind,
geben Sie sie einfach an der Rezeption ab.
Ich bleibe hier.
Nur du gehst hoch.
Keine Sorge.
Danke schön.
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Sie haben diesen Tisch noch nicht bezahlt.
Es ist okay.
- Leg es einfach auf mein Zimmer. Mein Zimmer ist 31--
- 3115.
Ich weiß, wer du bist.
Lassen Sie sich einfach Zeit. Keine Eile.
Danke schön.
Hallo, Madam.
Ihre Wäsche ist fertig.
Verzeihung.
Alles klar. Wir geben es ihm.
Wie heißt er?
- Sein Name.
- Wer?
Der Typ in diesem Raum.
Ich bitte um Entschuldigung, Fräulein.
Wir sind nicht berechtigt
, die Daten unserer Kunden weiterzugeben.
Wir sind Freunde.
Enge Freunde.
Dann kennen Sie ihn schon, oder?
- Natürlich kenne ich ihn.
- Aber Sie kennen seinen Namen nicht.
Das ist meine Nummer.
Können Sie ihm sagen, dass er mich zurückrufen soll?
Okay.
Versprichst du es?
Sicher, Fräulein.
Okay, danke.
Was war das?
Wie läuft es mit Chang I-ting?
Christina?
Christina Chang, eine reiche Erbin.
Ihre Familie macht Geschäfte in Fujian.
Sie ist hier, weil sie nicht will
das Familienunternehmen führen.
Ihr Traum ist eine Karriere in der Modebranche.
Was ist mit ihrer Mutter?
Sie meinen Yueh-hsin, den barmherzigen Samariter?
Sie hat gerade ihr gesamtes Geld
der Tai Chi Association gespendet.
- Wie viel Geld?
- Eine Million.
Dies deckt sich
mit unserer Kontountersuchung.
Ich habe das Gefühl
dass der Verein
ihnen beim Geldwaschen helfen muss.
Die Konten des Vereins sind öffentlich.
Und ihre monatlichen Transaktionen
liegen nur im sechs- oder siebenstelligen Bereich.
Ja.
Aber Chang Shih-kai war zuversichtlich
, 40 Millionen zu bekommen.
Sie müssen also mehr haben.
Wo dann
genau haben sie ihr Geld versteckt.
WOHLTÄTIGKEITSGALA
Was hat seine Mutter gesagt?
Sie glaubt es nicht.
Warum nicht?
Hast du ihr das Video nicht gezeigt?
Sie sagte, das Video sei gefälscht.
Ich glaube einfach nicht, dass sie zahlen will.
Ich habe mir darüber Sorgen gemacht.
Und jetzt weiß sie, dass wir Chang Shih-kai haben,
sie wird die Polizei rufen.
Was soll das bringen?
Wenn die Polizei ihn erneut erwischt,
- er wird einfach wieder sterben.
- Hey.
Wir haben einen zum Tode Verurteilten entführt.
Wir werden jahrelang untergehen.
Was machen wir dann?
Wir könnten einfach weglaufen?
Das können wir nicht. Was würden wir mit ihm machen?
Wenn er gefangen wird, wird er uns verpfeifen.
Wir kümmern uns jetzt um ihn.
Bleib ruhig. Meine Mutter wird nicht die Polizei rufen.
Sie glaubt einfach nicht, dass ich noch lebe.
Wenn Sie es beweisen können,
Sie wird dir das Geld geben.
Wie werden wir es beweisen?
Nehmen Sie ein weiteres Video auf.
Ich habe dir gesagt, dass sie dem Video nicht glaubt.
Mach es dieses Mal auf meine Art.
Vorne dran.
Schalten Sie die Taschenlampe aus.
Schalten Sie sie ein, wenn ich es sage.
Jetzt.
Es ist der 10. April 2024.
Filmen Sie das Date.
Gehen.
Mama,
das ist Chang Shih-kai.
Dies ist die heutige Zeitung.
Es ist der Beweis, dass ich noch am Leben bin.
Ich werde erklären,
was passiert ist, nachdem ich rauskomme.
Bereiten Sie auf jeden Fall 40 Millionen vor,
um meine Freilassung zu bezahlen.
Ich weiß, dass es schwierig sein wird,
so viel Geld aus heiterem Himmel zu bekommen.
Aber keine Sorge.
Sobald ich rauskomme, werde ich alles regeln.
Erledigt.
Denken Sie daran , Anfang und Ende herauszuschneiden .
Geben Sie meiner Mutter die Zeitung und das Video.
Dann wird sie es glauben.
Er ist definitiv ein Profi.
Hey.
Hol mir etwas Wasser.
Ich sterbe vor Durst.
Wenn ich sterbe, bekommst du kein Geld.
Meister Yueh-shan
möchte, dass Sie nach unten gehen.
Was ist das?
Wang Hui-chun ist unten.
WHO?
Es tut mir leid, das ist Privatbesitz.
Bitte gehen Sie.
Entschuldigen Sie, bitte gehen Sie.
Ich werde gleich gehen.
Aber das ist Privateigentum.
Was macht sie hier? Bittet sie um Geld?
Nein. Sie hat Geld gespendet
, um die Mitgliedschaft zu beantragen.
- Mitgliedschaft?
- Wenn Sie nicht gehen, rufe ich die Polizei.
Dies ist Privatbesitz. Bitte verlassen Sie das Grundstück.
Entschuldigen Sie, bitte gehen Sie.
Warten.
Barmherziger Samariter! Barmherziger Samariter!
Was machst du?
Steh auf und rede. Komm.
Ich habe Ihren Sohn gesehen.
Was soll das für ein Unsinn? Mein Sohn ist tot.
Ich weiß.
Wo hast du ihn gesehen?
Mein Zuhause.
Jede Nacht sitzt er an meinem Bett.
Fräulein, das ist Ihr innerer Dämon.
Lass deinen Hass los
und entscheide dich für Vergebung,
und dein innerer Dämon wird verschwinden.
Wirklich?
In Wahrheit, nachdem er gestorben war,
Ich wollte alles loslassen
und von vorne beginnen.
Aber dein Sohn
hat die Tochter meines guten Freundes getötet.
Und meine Tochter liegt immer noch im Koma.
Ich kann es nicht tun!
Sie müssen sich dennoch für die Vergebung entscheiden.
Dann werden deine inneren Dämonen verschwinden.
Sie haben Recht.
Deshalb möchte ich Ihrem Verein beitreten.
Götter, erbarmt euch.
Barmherzige Samariter,
wenn Sie der Mutter des Täters helfen können,
die Schuld in ihrem Herzen auszulöschen,
Sie können mir doch sicher helfen,
die Mutter des Opfers,
den Groll in meinem Herzen loslassen?
Götter, erbarmt euch!
Erbarme dich!
Helfen Sie mir, meinen Groll loszuwerden.
- Götter, habt Erbarmen!
- Wir lassen sie mitmachen.
- Bitte.
- Barmherzige Samariter.
Barmherzige Samariter.
Was genau willst du?
Ich möchte einfach so sein wie du,
ein barmherziger Samariter.
Hallo?
Hallo, Sir.
Die Dame von heute Nachmittag
ist wieder hier und sucht Sie.
Soll ich ihr trotzdem sagen,
dass du nicht in deinem Zimmer bist?
Es ist okay.
Sag ihr einfach, sie soll unten warten.
- Ich gehe jetzt runter.
- Kein Problem, Sir.
- Alles gut?
- Ja.
Lass mich einfach in sein Zimmer gehen, okay?
Wir??? Wir sind wirklich Freunde.
- Er kommt, das verspreche ich.
- Wichser.
Ich wette, du hast ihm nie meine Nummer gegeben.
- Was ist dein Problem?
- Es ist okay.
Es ist okay. Sie ist meine Freundin.
Hallo.
Sie können Chinesisch sprechen.
Ich hatte keine Ahnung.
Verstehen Sie mich nicht falsch, ich???
Ich hatte Schwierigkeiten, mich zu erklären,
und war etwas verärgert.
- Sie ist so vorlaut!
- Entschuldigen Sie.
Bringen Sie ihr etwas Respekt entgegen.
Weiß Ihr Manager, dass
Sie schlecht über Ihre Gäste reden?
- Es tut mir leid.
Wir wollten Sie nicht beleidigen.
Entschuldige dich bei ihr.
- Es tut uns leid.
- Es tut uns so leid.
- Entschuldigen Sie, Fräulein.
- Was hast du ihnen gesagt?
- Nicht viel.
Nur um höflicher zu Ihnen zu sein.
- Danke.
- Lass uns gehen.
Warum wolltest du mich sehen?
Ich wollte mich nur für heute bedanken.
Damit sollten die Kosten gedeckt sein.
Es ist okay. Es geht auf mich.
Nein, Sie müssen dieses Geld annehmen.
Meine Eltern haben mir beigebracht,
niemals Schulden bei irgendjemandem zu haben.
Was für ein Zufall.
Meine Eltern haben mir beigebracht
, großzügig zu Damen zu sein.
Es ist wirklich nur Kleingeld.
Lassen Sie sich davon nicht stören.
Sie sollten es trotzdem akzeptieren.
Wie wäre es damit?
Verwenden Sie dieses Geld, um mich auf einen Kaffee einzuladen.
Dann sehen wir uns wieder.
Ich wollte dich
sowieso zum Abendessen einladen, um mich zu bedanken.
- Hast du später Zeit?
- Heute Abend?
Ich muss heute Abend meine Großmutter besuchen.
Sie ist im Krankenhaus.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich mitkäme?
Überhaupt nicht.
Macht es Ihnen wirklich nichts aus?
Wenn Sie es sind, ist es für mich in Ordnung.
Okay.
Lass uns zusammen gehen.
Du bist ein guter Enkel.
Meine Eltern haben sich getrennt, als ich klein war.
Meine Großmutter hat mich großgezogen.
Möchtest du etwas essen?
- Nein, mir geht es gut.
- Danke, dass Sie hier sind.
Was ist das?
Nichts, ich dachte nur, dass
Sie nicht wirklich chinesisch aussehen.
Dein Gesicht.
Meine Mutter ist Thai-Chinesin.
Mein Vater ist deutscher und thailändischer Abstammung.
Kein Wunder.
Was machen Sie?
Was ist mit meiner Familie?
Dein Vater ist ein thailändischer Diplomat in Deutschland.
Papa ist ein thailändischer Diplomat in Deutschland.
Er ist vor ein paar Jahren gestorben.
Aber er ist vor ein paar Jahren gestorben.
Entschuldigung.
Und deine Mutter???
- Was ist mit meiner Mutter?
- Deine Mutter hat wieder geheiratet.
Mein Stiefvater betreibt hier eine Textilfabrik.
Textilien liefern???
und OEM für Luxusmarken.
Sie haben keine Kinder.
Also möchte Mama, dass ich die Fabrik leite.
Aber das bist du nicht???
Ich bin nicht an Geschäften interessiert.
Was interessiert Sie?
Fotografie.
Fotografie? Welche Art?
Hauptsächlich Fotos für Modemagazine.
Und das hast du vor???
???nächstes Jahr ein Studio in Paris eröffnen.
Mode, wow.
Ich bin nicht modebewusst.
Lügner.
- Sie sehen so aus.
- Nicht wirklich.
Offensichtlich nicht so viel wie Sie.
Ohne die Unterstützung meiner Großmutter hätte ich es nicht geschafft .
Sie bedeutet mir die Welt.
Was?
Nichts.
- Du fährst nach Paris, richtig?
- Ja.
Können Sie Französisch sprechen?
Nein. Aber ich kann ein bisschen Deutsch.
Deutsch? Richtig.
Wegen deinem Vater.
Kannst du etwas auf Deutsch sagen?
Sicher.
Du bist dumm.
Was bedeutet das?
Du bist wunderschön.
Was ist los?
Ich hatte einen Albtraum.
Was hast du im Kopf?
Ich frage mich,
warum Chang Shih-kai
hat mir das Video von Hsin-yi nicht geschickt
ob er wirklich Geld wollte?
Hat die Polizei das nicht schon gesagt?
Wahrscheinlich wollte er es verschicken,
wurde aber verhaftet.
Zu der Zeit,
wenn er 40 Millionen verlangt hätte???
Ich hätte es gegeben.
Noch beim Verein?
Hat sie das wirklich gesagt?
Wir haben so viel dafür ausgegeben, ihn rauszuholen,
und jetzt bekommen wir nichts für ihn.
Wenn 40 Millionen zu viel sind,
wie wäre es mit 20 Millionen?
NEIN?
Sie glaubt nicht, dass ich ihn töten werde?
Was hat meine Mutter gesagt?
- Sie kann das Geld nicht bekommen.
- Warum zum Teufel nicht?
Woher soll ich das wissen?
Du redest mit ihm.
Hallo?
Schau, deine Mutter sagt,
sie wird genau beobachtet
und kann nicht auf viel Geld zugreifen.
Sie möchte 10 Tage bis einen halben Monat.
Keine Chance!
Seine Mutter wird der Polizei sagen, dass sie uns verhaften soll.
Sehen.
Deine Mutter will dich nicht retten.
Ihr ganzes Geld gehört jetzt sowieso ihr.
Ob Sie einmal oder zweimal sterben,
macht für sie keinen Unterschied.
Wissen Sie, was Krypto ist?
Nein, was ist das?
Sie haben doch sicher schon von Bitcoin gehört?
Sag meiner Mutter, sie soll dir 40 Millionen in Kryptowährung zahlen .
Ich weiß, dass sie es bezahlen kann.
Zu viel Aufwand. Wir wollen Bargeld.
Sie wird im Moment wirklich beobachtet.
Das Abheben von Bargeld
oder das Überweisen von Geldern wird schwierig sein.
Auch Sie werden beachtet.
Aber das wird bei Kryptowährungen nicht passieren.
Es ist sehr sicher.
Also
du hast dein ganzes Geld versteckt???
Wie heißt das?
Kryptowährung?
Sie angeln nach Informationen!
Sag ihr einfach, sie soll das meiner Mutter sagen.
Was soll ich deiner Mutter sagen?
Was hast du vor?
Was hat meine Mutter eigentlich gesagt?
Woher soll ich wissen, was sie gesagt hat?
Ich ging beten.
Ich bin dem Verein
während meiner Zeit dort beigetreten.
Ich bin jetzt ein Mitglied.
Fick dich! Ihr zwei spielt mit mir!
Du hältst dich für so schlau, nicht wahr?
Hast du ihr das Video überhaupt gezeigt?
Sie haben mir das Video von der Folterung Hsin-yis nicht geschickt .
Ich fand es damals seltsam.
Haben Sie das Video nicht aufgenommen, um Geld zu bekommen?
Warum hast du es mir nicht geschickt?
Jetzt verstehe ich es endlich.
Du wolltest, dass Hsin-yi denkt
dass es niemanden auf dieser Welt gab,
der sie retten konnte.
Erst als sie alle Hoffnung verloren hatte
Könnten Sie sie wirklich kontrollieren?
Verstehst du jetzt?
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
Was will Wang Hui-chun?
Sie sah versteinert aus.
Hat sie ihn wirklich gesehen?
Was für ein Unsinn.
Es gibt keine Geister.
Hören Sie auf, an Ihren Nägeln zu kauen.
Ist da jemand?
Bist du verrückt?
Warum hast du mir dieses Video geschickt?
Wir haben bestätigt, dass Chang Shih-kai
sein gesamtes Geld in Kryptowährungen umgewandelt hat.
Seine Mutter hat Zugriff darauf.
Möglicherweise wird es
über einen Tai-Chi-Verein gewaschen.
Wenn wir mehr Beweise bekommen,
können wir sie dem Gericht vorlegen –
Sie reden immer noch über zivilrechtliche Schäden?
Es ist mir egal,
wie Sie Chang Shih-kai wiederbelebt haben.
Es handelt sich um ein schweres Verbrechen.
Ich möchte mit diesem Fall nichts zu tun haben.
Huang I-chen, wir sitzen im selben Boot.
Ob es Ihnen gefällt oder nicht,
Sie müssen das bis zum Ende durchziehen.
Wer sitzt im selben Boot wie Sie?
Sie haben Ihren Mann und Ihre Tochter verloren.
Mein Mitgefühl.
Du willst dich selbst zerstören? Das respektiere ich.
Aber halte mich da raus.
Der Prozess
gegen Chang Shih-kai ist abgeschlossen.
Von nun an gehen wir getrennte Wege.
Kontaktieren Sie mich nicht mehr, okay?
Und ich dachte sogar
dass, wenn Sie anrufen, um Hilfe anzubieten,
unsere Freundschaft könnte wieder
so werden, wie sie war.
Wie meinst du das?
Ich will dich und An Chi
um morgen den ersten Flug nach Benkha zu nehmen .
Morgen?
Machst du Witze?
Du wirst kommen.
Was macht sie...
Was meinte sie?
WANG HUI-CHUN